Hola, 

La idea es que realices un pequeño proyecto para evaluar tu conocimiento sobre todo a nivel de arquitectura, organización de prioridades, resolución de problemas y tu capacidad de desarrollar 
algo visualmente atractivo. Te recomendamos que previo a sentarte a desarrollar tomes lápiz y papel para organizar tus ideas y diseñar la solución, esto te servirá al momento de la presentación de la misma.
No esperamos que entregues un producto completo, por lo cual hacemos énfasis en la importancia de pensar y escribir el roadmap de tu solución. 
Lo que esperamos es una aplicación mobile que consuma datos de una API de clima, tienes la libertad de decidir que datos pintar y con que estilo. 

El usuario debe ser capaz de: 
• Buscar una o varias ciudades. 
• Marcar y desmarcar resultados como favoritos. 
• Compartir la URL del resultado. 

El desarrollo debe ser llevado a cabo en React Native (expo) usando las librerias que consideres necesarias. 
Te pedimos que implementes las siguientes reglas de eslint para facilitar las correcciones.
 "rules": {
   "indent": ["error", 2, { "SwitchCase": 1 }],
   "linebreak-style": ["error", "unix"],
   "quotes": ["error", "single"],
   "semi": ["error", "always"],
   "no-unused-vars": "error",
   "no-invalid-regexp": "error"
 },

Esperamos primeramente que le dediques al desarrollo entre 2 y 5 horas -sin incluir las configuraciones que quieras hacer de dependencias, contenerización y/o virtualización, etc.-, y 
aproximadamente la misma cantidad de tiempo a pensar en la solución. Es importante que realices commits periódicos a medida que vayas avanzando en el proyecto, nos compartas tu cuenta de 
GitHub para ver el resultado final y que dejes un instructivo de como levantar la app. 
Cualquier duda que tengas, estoy a tu disposición. 