Hola,

Quería comentarte que como siguiente paso nos gustaría que realices un pequeño proyecto para evaluar tu conocimiento sobre todo a nivel de arquitectura, organización de prioridades, resolución de 
problemas y tu capacidad de desarrollar algo visualmente atractivo. Te recomendamos que previo a sentarte a desarrollar tomes lápiz y papel para organizar tus ideas y diseñar la solución, esto te 
servirá al momento de la presentación de la misma. No esperamos que entregues un producto completo, por lo cual hacemos énfasis en la importancia de pensar y escribir el roadmap de tu solución.

Lo que esperamos es una aplicación mobile que consuma datos de una API y dibuje un árbol de directorios. 
Tienes la libertad de decidir qué datos pintar y con qué estilo.

El usuario debe ser capaz de:
• Ingresar la url desde donde se debe consumir la estructura de datos en un input tipo texto.
• Visualizar los resultados en formato de árbol.
• Refrescar la consulta a la API.


El desarrollo debe ser llevado a cabo en React Native (expo) usando las librerias que consideres necesarias. 
Te pedimos que implementes las siguientes reglas de eslint para facilitar las correcciones.
 "rules": {
   "indent": ["error", 2, { "SwitchCase": 1 }],
   "linebreak-style": ["error", "unix"],
   "quotes": ["error", "single"],
   "semi": ["error", "always"],
   "no-unused-vars": "error",
   "no-invalid-regexp": "error"
 },
Adjuntamos una respuesta de la api:

https://run.mocky.io/v3/c22a2d75-a927-4e9b-bbc5-6ac10aa15a26

Esperamos primeramente que le dediques al desarrollo entre 2 y 5 horas -sin incluir las configuraciones que quieras hacer de dependencias, contenerización y/o virtualización, etc.-, y 
aproximadamente la misma cantidad de tiempo a pensar en la solución. Es importante que realices commits periódicos a medida que vayas avanzando en el proyecto, nos compartas tu cuenta de 
GitHub para ver el resultado final y que dejes un instructivo de como levantar la app. 
Cualquier duda que tengas, estoy a tu disposición. 